Sr. Wei,
tu has tenido
has bebido mucho.
Me destruyó.
¿No es genial?
¿Qué deseas?
te aconsejo
para controlarlo.
Cada aparcamiento
En el parque.
Tú y Lin Shuang
unieron sus manos para hacerme daño.
¿Alguna vez has pensado en mis sentimientos?
Weiming,
cálmate.
Cálmate.
Suéltame.
Estoy calmado.
¿Alguna vez te he tratado injustamente?
Ambos obtenemos lo que necesitamos.
Acuerdo justo
para compensar tu coquetería
con tu actitud coqueta?
Sabes claramente en tu corazón que
algo que no es tuyo
Simplemente no puedo cumplir tu deseo.
Y reducir las pérdidas a tiempo.
no quiero escuchar
¡eso es una mierda!
Suéltame.
¿Por qué tú y Lin Shuang
¿Unieron sus manos para incriminarme?
Weiming,
no lo sabes, ¿verdad?
Todos estos años,
estás usando tu poder
para controlarme y explotarme.
A través de los años,
lo que consiguió Lin Shuang
¿Qué ganó ella?
¿Eso le permitió ascender de rango?
Y que tu reputación como Joyce
lo que tienes en la palma de tu mano
También es tu trampolín.
Todas estas cosas
estan justificados
tomar las cosas por sentado.
¿Todavía piensas que
una persona inocente y recta?
¿Que sabes?
No, no lo hago.
Crees
Eres muy inteligente.
Devanarse los sesos para
He sacado todo tipo de recursos.
¿Pero qué pasó ahora?
Aún así no pude escapar de la retribución.
solo puedo decir eso
todo lo que estás haciendo ahora mismo
Es lo que te mereces.
Eres como un perro callejero ahora.
¿Sabes?
Sólo muerdes a la gente, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
Padre.
El patio de recreo de allí.
Es muy divertido.
Papá.
Guoguo.
Baja y recógeme más tarde.
Adelante, patina.
Vamos, te atraparé.
¿Extrañas a papá?
Yo quiero
besa a papá esta vez.
¿Donde está mamá?
Miel.
¡Se robaron el lugar!
Padre.
Estoy aquí.
-Despacio. -Ten cuidado.
¿Dónde estás?
Guo Guo.
Guoguo.
Miel.
todavía quiero creer
Todavía quiero creer que
wei ming, el hombre
quien me propuso matrimonio
No es un mal tipo.
Cerebro brillante.
No vale la pena mencionarlo.
Y logró el éxito en Da Chang.
El tiene una esposa como tu
tu hija es tan encantadora.
Podría considerarse un ganador en la vida.
No sé cuando empezó a
se ha vuelto cada vez más remoto
donde está hoy.
La codicia es insaciable.
Él una vez probó
para explotar los beneficios de otras personas.
Así que intentaron
para maximizar sus ventajas,
y hazte a ti mismo
en la cima de la cadena alimentaria.
Quién tiene
tiene una pequeña ventaja masculina,
siempre quiere poner a las mujeres en desventaja.
En realidad, como hombres,
En la sociedad de hoy,
ganar algún tipo de
hasta cierto punto.
A un hombre.
¿Atractivo?
Eso es encantador.
Cuando una mujer es atractiva,
¿Es que ella es indecente?
Dar uno por sentado
mostrando parcialidad por uno
favorecer a uno sobre otro.
Pero sólo hombres como Wei Ming
estarán en minoría.
Los hombres saben
En esta sociedad,
ella tiene ciertas ventajas.
Con esta ventaja,
con esta ventaja,
y responsabilidades.
La responsabilidad.
Pero Wei Ming
él aprovechó esta ventaja
En moneda de cambio
para hacer lo que quiera.
Despreciar lo que debería ser apreciado.
Ella equipara la cooperación matrimonial
al intercambio de intereses.
Reducir el amor a la naturaleza.
Arruinó sus cartas buenas.
Esta es la mayor maldición
sobre sí mismo.
Vamos.
prueba la ensalada
prueba la ensalada que hice.
Excelente.
Tengo que.
tomé todos estos
fui forzado
Me obligaron a salir de esto.
Está bien.
La ensalada está lista.
Próximo,
Yo cocinaré el bistec.
Estoy aquí para cocinar el bistec.
Deja que te enseñe
la habilidad de un chef Michelin
de un chef con estrella Michelin.
Puedo ver.
La olla.
El aceite.
Te ayudaré con las guarniciones.
Lavar más espárragos.
A Guoguo le encanta.
Está bien.
Por cierto,
el proyecto de computación cuántica,
tablero de panshi
Fue aprobado.
Y
y hacerte el director.
¿En realidad?
Felicidades
¿qué hacer?
Una vez que este proyecto comience,
no podrás
que quieres
para que me superes
Es casi cero.
el sombrero de
quien siempre ha estado en segundo lugar,
ser quitado?
Eso...
Hice el cálculo.
Así es, mira.
En cuanto al macho...
Soy tu jefe.
Personalmente,
Soy tu novio.
todas las inversiones
no perderá dinero
Está bueno, ¿verdad?
Bien.
Lo admitiste tan pronto.
no es tu
de luchar por el primer lugar.
Si tengo que elegir uno de ellos,
voy a hacer lo mejor que pueda
del amor primero.
¿Qué opinas?
Eres consciente.
De lo contrario,
como recompensa.
Mamá, la olla está quemada.
Bife.
creo que podría
puede competir contigo
competir contigo por cocinar.
Una sensación marrón quemada.
DE ACUERDO.
Vamos.
Por cierto,
sobre mi negocio?
Lo has visto en internet, ¿verdad?
Sí tengo.
Se acabó todo, ¿verdad?
No me importa.
Pero sí me importa.
Martín, eres tan bueno conmigo.
En realidad, estoy completamente
la amabilidad que me has mostrado.
Y acepté tu amabilidad.
Pero entonces...
Yo realmente
yo quiero
pero también tengo miedo
que nuestra relación íntima
En el futuro,
En las relaciones,
arranca la ansiedad y la duda
cuanto más siento eso
que el tipo de final
no debería ser así.
Tú
deberías haberlo hecho
Deberías encontrar una chica mejor.
Eres
Emitir bonitas tarjetas.
Es... es mi problema. I...
Es verdad que no estoy listo
para iniciar una nueva relación.
Martín,
gracias
por estar siempre a mi lado
cuando más lo necesitaba.
Siempre tiene una manera de hacerme reír.
Si no te importa,
podemos ser
¿Buenos amigos para toda la vida?
Tu posición
solo superado por Lin Shuang.
Eso significa que es el segundo.
Es bueno.
Dangdang.
Dos copas más de vino.
Está bien.
Vamos. Tome su tiempo.
Tome su tiempo.
Aquí tienes.
Déjame volver a presentarme.
Soy Martín.
Mi altura es 1,85m y
y el peso es de 70 kg.
Soltero.
Encantado de conocerlo.
Vamos.
Sólo uno por uno.
Pásalo a la puerta.
Acelerar.
No. 18 Pequeña Manzana.
Está dentro.
Guoguo marcó ese gol.
Esta chica es increíble.
Guoguo es el primero
en el campo
la primera
El ganador del concurso de hoy es Hototy.
¡Guoguo, eres increíble!
¡Eres tan increíble!
¿Cómo hiciste eso?
Venciste a los chicos
por ti.
Al principio, Yangyang contó este incidente.
al principio.
diciendo que una chica
el equipo de hockey.
Nuestro país
Tiene un equipo femenino de hockey sobre hielo.
Voy a los Juegos Olímpicos.
Qué sorpresa.
estás tratando de
¡Vamos a ganar honores para nuestro país!
Así es, Guoguo.
¿Vas a ir a los Juegos Olímpicos?
Mamá será tu primera fan.
¿Está bien?
DE ACUERDO.
Mamá tengo hambre.
Vamos a cenar con la abuela.
yo te hice
tus cangrejos favoritos.
Y gambas fritas.
Tío Gu Xu.
Próximo fin de semana,
para jugar en el parque de diversiones el próximo fin de semana,
¿está bien?
Debería estar bien.
Eso es un trato.
espero que puedas cooperar
la investigación de la empresa.
No me digas más.
El Sr. Huang fue el director del proyecto.
Sólo soy un trabajador.
El señor Huang es su suegro.
Él no debería haber
y solo por eso,
nominalmente, la adquisición
en nombre del Sr. Huang,
Está a cargo del proyecto.
Eres tu.
¿De qué sirve eso?
Así lo decidieron sus altos ejecutivos
de su reunión de alto nivel.
Nadie puede atribuirse ningún mérito.
Compártelo entre nosotros.
Si algo pasa,
por favor tírame solo.
Esto no es apropiado.
¡Todavía estás poniendo excusas!
Presentó una demanda
hemos demandado.
(Nombre de empresa)
El ex empleado Jiang Xi
para proporcionar pruebas en vídeo.
(Nombre de la empresa) Presidente de LIA,
(Nombre de la empresa) Wang Luo Da.
Admitió que
con soborno comercial.
Evidencia irrefutable
Además, Jiang Xi también dijo que
eres sospechoso de
por numerosos sobornos provenientes de asociaciones comerciales.
Incluso te acostaste con tu subordinada.
¿Qué más dijiste?
¿Qué más tienes que decir?
Weiming,
tienes que
e inteligente.
Limpio.
Pensé muy bien en ti.
Es una pena que...
Te encanta jugar inteligentemente.
Cuando se trata de tomar una decisión,
crees que eres el más inteligente,
y estas ignorando
el peligro obvio
Debido a esto.
Mamá, esto se repite otra vez.
El doctor dijo
ella se habrá ido
ella... ella tiene...
Regresó a su ciudad natal.
Ella dijo,
ella debería morir en su propia familia.
Ella...
¿Ella te pidió que me lo dijeras?
No, ella no lo hizo.
Pero creo que deberías saber
que ella era
De hecho, también pienso
eso es demasiado.
¿Pero que podemos hacer?
No importa qué,
ella sigue siendo nuestra madre.
No podemos cambiar eso.
Ella solía
ella habló de ti
ella me regañaría.
Pero después de que ella recayó,
ella nunca volvió a mencionarlo.
A ella le importa la dignidad.
Pero testarudo en el habla.
Todos sabemos
estás en su corazón.
Han Xue,
Mamá, no nos queda mucho tiempo.
hermana,
Recuerdo el primer dia
el primer día de mi examen de secundaria,
En el primer dia.
De todos modos no podía levantarme.
No había nadie en casa.
tengo tanta sed que
durante todo el día.
Entonces,
cuando regresaste después de terminar el trabajo del campo,
por favor,
Tráeme un vaso de agua.
Probablemente estabas terminando tu trabajo agrícola.
y estaba tan cansado.
Y tengo mal carácter.
Vertiste agua
y me regañó.
Tu crees
Necesito cuidar de Jiang Hai.
Necesito cuidar de tu papá.
Estoy agotado.
¿Por qué debería cuidar de ti?
Después de poner ese vaso de agua
contra la cama
Frente a mi cama.
Y luego te fuiste.
La mayor parte del agua
gran parte se derramó.
En mi almohada.
¿El agua?
De ese vaso de agua.
Estaba enojado contigo...
Estaba enojado contigo.
Por ira,
Tuve que hacer algo
para mostrarte.
yo estaba tan enojado
debo probar
que soy mejor que Jiang Hai.
Todos estos años,
He hecho todo lo posible para salir de casa
e ir a las grandes ciudades.
Para probarme a mí mismo,
Una vez me complací en secreto
finalmente
he encontrado una oportunidad
Peleare contigo.
No me rendiré.
Aun soy joven. Sólo tengo 30 años.
me convertiré
se convertirá
¿lo admites?
Reconoces
crees que está orgulloso.
En esta vida,
no podemos actuar.
Madre amorosa e hijo obediente
pero al menos podemos
como sabe como
café
Hace calor.
Guoguo está esperando a su papá.
A Disneylandia este fin de semana.
O
le diremos eso a Guoguo
Wei Ming está trabajando en el extranjero.
Entonces lo intentaremos
para explicarle lentamente.
No quiero mentirle.
Me temo que no podrá aceptarlo de inmediato.
Padres
no pueden proteger a sus hijos para siempre
por el resto de su vida.
puedo quedarme con ella
aprender
para lidiar con las emociones negativas.
Eso
ayudarla a crecer.
Está bien.
Luego lo haremos
pasar más tiempo con guoguo
para distraer su atención.
¿Su atención?
Por supuesto. Un padre...
Soy un novato de hecho.
Por lo tanto,
Necesitas enseñarme.
Usted me debe enseñar
para darme algo de entrenamiento.
¿Eso esta bien?
Está bien.
Adelante.
Shuangshuang, este es tu paquete.
Bien gracias.
¿De quien?
Un amigo.
Vamos.
¿No dijiste eso?
para tratarme con comida deliciosa?
Vamos.
Ahí tienes.
Me muero de hambre.
Pedí una cocina francesa.
una comida francesa con dos estrellas Michelin.
Es muy difícil ordenar.
Pensé que ibas a decir
fueron horribles.
Son difíciles de encontrar.
En nuestra vida,
todos tenemos que tomar desvíos.
No puedes evitarlo.
Clase.
Ven aquí
los ríos de china
el de aqui arriba
el río
Entonces, ¿cuál es el río más largo?
de la siguiente tira?
Tú
Son estos giros y vueltas
que me permitió completar
mi ceremonia de madurez.
Y finalmente lo conseguí
el regalo más preciado.
En el futuro,
iré a esos
a aquellos
que nunca has visitado antes
para explorar un mundo más grande.
El futuro puede estar lleno de incertidumbres,
Pero una cosa es segura,
que ya no añoro la orilla.
Financiamiento Serie A.
Bastante confirmado.
Soy Panshi otra vez.
TX Fund ha cooperado
en todo el océano Asia Creative Finance Co., Ltd.
Computación cuántica.
Este es un proyecto muy arriesgado.
No importa qué.
Tú también confías en mí.
No leíste mi
el portafolio
y decidiste dejarme invertir en ti.
Porque sabía que estabas dispuesto a ayudarme.
Aún recuerdas
la última vez que salí
como me presenté en la exposición de arte?
Lin Shuang,
Hay algo
¿para ayudarte?
Quería divorciarme.
Más tarde también me ayudaste.
he leído
un estudio neurológico.
Dice que
la confianza se origina
Se deriva de la secreción de oxitocina.
Y la secreción de oxitocina.
esta estrechamente relacionado
y relaciones personales.
Entonces,
aquellos a quienes has abrazado
será más probable que confíen en usted.
Es razonable decir que
con confianza.
Realmente bueno.
Mi marido ha venido a recogerme.
Fue enviado a Francia.
voy con el
No te esperabas eso, ¿verdad?
Cuando me engañaron,
Fui ama de casa durante muchos años.
En aquel momento,
faltó el coraje
para reincorporarse a la sociedad.
Recuerdo que dudé
Después de muchas dudas,
pero eres diferente.
Eres lo suficientemente fuerte.
Rendirse
rendirse.
Por el contrario,
recuperarlo es la decisión más difícil.
Has elegido el camino más difícil.
Por alguna razón.
De hecho,
la esencia del matrimonio
relaciones sociales
incluso si hay traición,
y relaciones sociales
Todavía es sólido
entonces el matrimonio
durar.
He estado casado por más de 20 años.
Lo conozco.
Es amable con los demás.
Y es muy obediente conmigo.
debería rendir cuentas
por su trampa
cierta responsabilidad también.
Soy demasiado egocéntrico.
Y dominante.
¿Ver por ti mismo?
no estoy poniendo excusas
por su trampa.
en realidad me estoy entregando
una mujer
para continuar mi matrimonio
por continuar mi matrimonio.
Hablamos durante mucho tiempo
y decidieron darse una oportunidad más.
En matrimonio,
no hay una respuesta fija.
Felicitaciones Wei.
Yo también.
Que todo salga bien.
El esquema de la entrevista.
La entrevista de prensa, ¿verdad?
Bien.
Cuando presentas la canción a los invitados,
simplificarlo un poco.
Que se muestren.
-DE ACUERDO. -DE ACUERDO.
Está bien.
Por cierto,
para firmar en la pared.
Dos rituales más.
Por favor
para guiar a los invitados.
Micrófono y teleprompter.
Compruébalo antes de empezar.
No te preocupes.
Esta es la primera vez
esta es la primera vez que asumimos este proyecto,
pero todos desde arriba
presta atención a ello. No te preocupes.
Lo confirmaré nuevamente.
Bien, hagámoslo juntos.
¡Buena suerte!
Jianghai.
Atar
Olvidé presentarla.
Ella es mi novia.
Ella también es la de nuestra empresa.
simplemente se juntaron.
Sr. Lin, hermano Martin.
Hola
Llámame hermana.
Muy bien, volveré al trabajo.
Los invito a cenar más tarde.
Eso es bueno.
Eres realmente algo.
me tienes por delante
En el contrato matrimonial.
Así es.
¿Por qué no estás en casa de tu hermana?
Para ayudarme.
Vamos. Vamos.
¡Él es el exmarido de Lin Shuang!
Wei Ming...
conseguí la semana pasada.
Y el segundo hijo rico
quien se casó también está divorciado.
El cielo significa reencarnación.
ese cabrón
¡Finalmente obtuvo su retribución!
Lin Shuang,
Volveré a trabajar.
Vuelve a trabajar primero.
Hay una vieja fábula china que
pidiéndole a Yang Zi que llorara cuando vio el camino equivocado.
Yang Zhu encontró una oveja perdida.
Lloró en la bifurcación del camino.
Al final del camino.
porque el no lo sabe
a qué camino has llegado.
En ese punto,
él no puede decidir
(qué camino tomar.)
Por eso estábamos tristes.
Cuando nosotros
cuando llegamos a una bifurcación en el camino,
Parece que lo único que podemos hacer
Es tirar los dados primero,
y elige un camino.
Ya sea que esté bien o mal,
y prueba de otra manera.
Este método
parece ser eficaz,
pero fue una estupidez.
Eso es porque...
Dios nunca juega a los dados.
Esto significa que
cuando la computadora
para calcular un problema,
A menudo buscamos en varias direcciones.
para encontrar una respuesta.
pero tienes que responder
En el mundo cuántico,
En el mundo cuántico.
Lo siento, Sr. Gu.
¿Puedes expresarlo de una manera más popular?
¿O hay
cualquier plantilla
¿A qué podríamos referirnos?
¿El poder de la computación cuántica?
Vamos.
Mira a la pantalla.
Dos partículas cuánticas entrelazadas
dos personas
profundamente enamorado.
Pueden comunicarse entre sí.
Aunque estemos lejos,
Todavía te extraño todo el tiempo.
Estamos virtualmente conectados entre nosotros.
Esta misteriosa conexión
que hace el entrelazamiento cuántico
convertirse en un recurso valioso.
Y la computación cuántica
Se basa en el entrelazamiento cuántico.
Lo que nos da la ventaja de un cálculo rápido.
Lin Shuang,
¿Pasarás el resto de tu vida conmigo?
Cásate con él, cásate con este hombre, cásate con aquel hombre,
cásate con él, cásate con él
próximo,
fijemos nuestra mirada
con el novio
al lugar donde comienza la felicidad.
Bienvenido por favor
la novia más bella.
Ella es hermosa.
Ella es bonita.
¡Ella es tan linda!
¡Ella es tan bella! ¡Pequeña hada!
Ella es tan bella.
Gu Xu.
Hoy te doy Shuangshuang.
Danos un beso. Dame un beso.
Gracias.
Lin Shuang,
Lamento hacerte
haberte hecho esperar.
Sobre el valor de la vida de una mujer.
A todos parece gustarles.
Para discutir a dónde pertenecemos.
Parece que toda nuestra vida
es encontrar un lugar
un lugar para protegerme.
Pero tal vez
también podemos disfrutar
el paisaje en el camino?
Soltero o casado,
trabajo o familia,
éxito o fracaso,
todas las experiencias
son paisajes maravillosos
en la forma en que crecimos.
No venimos a este mundo
para encontrar un hogar.
Pero para ser el final
para convertirte en tu propio destino.